Din episoadele anterioare...
Ce s-a întâmplat?
- Vezi floarea aia?
- Cred cã e omag?
- Cine e?
- E Derek Hale. El i-a omorât.
Jackson. dacã vrei sã pleci mai devreme
indiferent din ce motiv. sã-mi spui.
Lasã-mã pe mine.
Scott ne-a încuiat în clasã
și ne-a lãsat sã fim omorâți.
Nu. nu am terminat...
Nu pot fi ceea ce sunt
și sã fiu și cu Allison.
Existã vreun antidot?
Trebuie sã-l omori
pe cel care te-a mușcat.
Dacã mã ajuți sã-l gãsesc.
te ajut sã-l omori.
Te rog. nu mã omorî.
- Știi cine a scris lista aia?
- Laura... Laura Hale.
Știi de ce te-a cãutat?
Eu știu de ce.
Întoarce-te. Adrian.
Întoarce-te și o sã-ți arãt.
- Întoarce-te!
- Nu. Te rog.
Uitã-te la mine.
Uitã-te la ceea ce ai fãcut!
La pãmânt!
Suntem poliția.
Sunteți înconjurați.
Nimeni nu are voie
sã pãrãseascã clãdirea.
Nifty Subtitles Team; Titrãri.ro
Traducerea și adaptarea:
Ionuț666 & Unq Johnny
Repet. suspectul e pe jos.
Suntem în urmãrirea lui.
îndreptându-ne spre nord-est.
E pe jos. Tocmai a intrat în turnãtorie.
- Stai puțin. Ai zis cã e pe jos?
- Da și a intrat în turnãtorie.
- Fugind?
- Da. fugind!
Dacã e pe jos. atunci cine naiba
îi conduce mașina?
- Mai repede?
- Mult mai repede.
TEEN WOLF
Sezonul 1 Episodul 9
Haide. adu câinii.
Ce naiba?
Scott. cred cã nu înțelegi termenul
de urmãrire între mașini.
Dacã merg mai repede o sã murim.
Dacã nu mergi mai repede
o sã ne omoare ei!
Au dispãrut.
Cãtre toate unitãțile. suspectul e pe jos
și a intrat în turnãtorie.
Intrã!
- Ce parte din a sta liniștit n-ai înțeles?
- La naiba. aproape îl prinsesem!
- Pe cine. pe Alpha?
- Da! Era chiar în fața mea.
dar blestemata de poliție
și-a fãcut apariția.
Își fac doar meseria...
Da. mulțumitã cuiva care a decis
sã mã facã cel mai cãutat infractor
din întreg statul.
Putem sã trecem peste asta?
Am fãcut o greșealã prosteascã.
- Am înțeles.
- În regulã. Cum l-ai gãsit?
Poți sã ai încredere în noi
doar pentru o jumãtate de secundã?
În amândoi. Sau doar în el.
Eu sunt în spate.
Ultima oarã când am vorbit cu sora mea
aproape descoperise ceva.
A descoperit douã lucruri.
Primul a fost un tip pe nume Harris.
Profesorul nostru de chimie?
- De ce tocmai el?
- Nu știu încã.
- Care e al doilea lucru?
- Un fel de simbol.
- Ce? Știi ce înseamnã?
- L-am vãzut pe un colier.
Pe colierul lui Allison.
O sã fie imposibil. sã știi.
- De ce nu o rogi sã ți-l împrumute?
- Cum?
E ușor. Îi spui doar... "Allison.
poți sã-mi împrumuți colierul tãu.
sã vãd dacã are ceva pe el sau în el.
ce mã poate conduce
cãtre un vârcolac Alpha
pe care trebuie sã-l omor
- ca sã putem fi din nou împreunã?"
- Nu mã ajuți deloc.
- De ce nu vorbești cu ea?
- Nu vrea sã mai vorbeascã cu mine.
Dacã se duce la dușuri
sau ceva de genul ãsta?
De asta trebuie sã...
sã o iei ușor. bine?
Intrã-i în grații.
amintește-i de vremurile bune.
Iar apoi întreabã de colier.
Te gândești la ea
când e la duș. nu-i așa?
- Da.
- În regulã. rãmâi concentrat. bine?
Ia colierul. omoarã-l pe Alpha.
vindecã-te și recucerește-o pe Allison.
- În ordinea asta. Ai înțeles?
- Sã iau colierul.
- Ce ai spus cã te-a zgâriat?
- A fost... doar un animal.
Ascultã. poți sã te grãbești?
Întârzii la primul curs.
- Ai avut probleme cu somnul recent?
- Cam așa ceva. Am avut vise.
- Vise sau coșmaruri?
- Coșmaruri. Despre un incendiu.
E... o casã și pot auzi țipete...
- Ce legãturã are asta cu restul?
- Sper cã nimic.
- Ce e aia?
- Doar pentru a mã uita mai de aproape.
- Chiar nu mai am mult timp.
- Nu te mișca.
Am crezut cã ai zis
cã doar o sã te uiți.
Da. Dar pentru a face asta.
va trebui sã pãtrund puțin mai adânc.
- Ce sunt alea?
- Nu te mișca. te rog.
- Nu-i așa cã nu te-a durut?
- Nu. Doar cã e rece.
Bine. Pentru cã. de fapt.
te va înțepa nițel.
Nu te mișca. te rog!
Oprește-te!
Oprește-te! Mã doare!
E ceva sub piele. Încã puțin.
Oprește-te!
Aproape am terminat.
Nu te mișca!
În regulã. poți sã te îmbraci.
N-ai de ce sã-ți faci griji
de urmele de pe gât.
Așa cã sunt apt
pentru meciul de disearã?
Da. Absolut. Dar vreau totuși
sã-ți dau un antibiotic.
Ai mâncat ierburi ciudate
în ultima vreme?
- Cum ar fi?
- Ai intoxicație cu Aconit.
Ce naiba e un Aconit?
E o floare violet.
numitã și gluga cãlugãrilor sau...
Omag.
- Da. Așadar. o cunoști?
- Nu. N-am idee de unde am știut.
- Bunã
- Bunã.
Poți sã mã lași sã caut ceva
pe calculator?
Pariez cã o fațã chipeșã ca a ta
nu prea aude refuzul prea des.
Nu ești cumva unul
dintre prietenii lui Scott?
Da. Suntem chiar prieteni buni.
Da?
Sã te miști repede. bine?
Știu ce ești. McCall.
- Ce?
- Știu ce ești.
- Scuze. nu știu despre ce vorbești.
- Ba da. știi.
Și uite cum stã treaba.
Indiferent de cum ai ajuns ceea ce ești.
mã vei face și pe mine.
- Ce sã-ți fac?
- Orice ar fi. O mușcãturã. o zgârieturã.
Sã prizezi praf magic sub lumina lunii...
Nu-mi pasã.
Vei face asta pentru mine sau...
... va afla și ea despre tine.
- Cum naiba a aflat?
- N-am idee.
- A spus cu voce tare... cuvântul?
- Ce cuvânt?
Vârcolac. Ți-a spus
"știu cã ești vârcolac"?
Nu. dar mi-a sugerat destul de clar.
Poate cã nu-i așa de rãu precum pare.
Adicã. n-are nicio dovadã. nu-i așa?
Și dacã vrea sã spunã cuiva.
cine l-ar crede?
- Ce zici de tatãl lui Allison?
- Bine. atunci e de rãu.
Am nevoie de un antidot. Acum.
- El îl cunoaște pe tatãl lui Allison?
- Nu știu.
- Unde e Derek?
- Se ascunde. așa cum i-am spus.
- De ce?
- Am o altã idee.
O sã fie nevoie de niște timp
și retușuri. totuși.
Avem meciul disearã.
Suntem în sferturile de finalã.
- Și e primul tãu meci.
- Știu.
- Te-ai gândit la un plan pentru Allison?
- E la cursul meu urmãtor.
Ia colierul.
Încearcã pe alt rând. dragule.
Bine. clasã. sã ne așezãm.
Și sã ne scoatem cãrțile.
- Allison...
- Bunã. Începe cursul.
Știu. O sã tac din gurã.
Doar cã...
Am niște chestii pe telefon
pe care am vrut sã ți le trimit.
- M-am gândit cã o sã-ți placã.
- Bine.
În regulã. vreau sã revenim
la discuția noastrã de ieri
cu o analizã mult mai detaliatã a lui Iago
și felul în care s-a folosit
de gelozia lui Othello.
Se pare cã avem așa ceva astãzi.
De ce mi-ai trimis pozele?
Încerci sã mã faci sã mã simt și mai rãu
pentru cã m-am despãrțit de tine?
Nu. M-am gândit cã o sã-ți placã.
Am crezut cã-ți amintesc
de relația noastrã.
Încerci sã-mi faci rãu...
- Sã te rãzbuni pe mine?
- Nu.
Te rog. nu mai vorbi cu mine. Bine?
Am nevoie de mai mult timp
ca sã rãmânem prieteni. Bine?
Te rog.
Ai reușit sã o convingi
sã-ți dea colierul?
Nu chiar.
- Ce s-a întâmplat?
- Mi-a spus sã nu mai vorbesc cu ea.
- Așa cã nu o sã-ți...
- Nu-mi dã colierul!
Ai mai aflat ceva?
Cã nu știu nimic despre fete
și cã sunt nebune.
Bine. am reușit sã fac planul B.
în caz cã se întâmplã ceva de genul ãsta.
- Care e planul B?
- Furã nenorocitul de colier.
N-am putea cel puțin
sã încercãm sã vorbim cu Harris?
Tatãl meu l-a pus sub protecție 24/24.
Colierul e tot ce ne-a mai rãmas.
Furã-l. Mulțumesc.
Stiles. ne privește.
Scott... Mã auzi? Poți. nu-i așa?
Ce s-a întâmplat?
Jackson vorbește cu mine.
Știe cã-l pot auzi.
Uitã-te la mine.
Vorbește cu mine. Poartã-te normal.
Prefã-te cã nimic nu se întâmplã.
- Încerci sã te prefaci cã nu mã auzi?
- Spune ceva. Vorbește cu mine!
Nu mã pot gândi la ceva.
Mintea mea e complet goalã.
Mintea ta e goalã?
Nu te poți gândi la ce sã spui?
Nu sub stresul ãsta.
Nici mãcar nu mai stã cu ei.
Unde naiba e?
Mã cauți pe mine. McCall?
Sunt chiar aici.
Ce altceva mai poți face?
Poți vedea mai bine?
Ești mai puternic. ai mai multã forțã?
Știam eu cã nu aveai cum sã devii
brusc atât de bun la Lacrosse.
Ceea ce înseamnã
cã de fapt ești un trișor. nu-i așa?
- Nici mãcar Lacrosse nu știi sã joci?
- Da.
Pun pariu cã noul meu co-cãpitan
o sã marcheze o grãmadã disearã. nu?
Și cât timp te prefaci
cã nu ești un trișor mincinos.
eu o sã-ți distrug viața
dacã nu-mi dai ceea ce vreau.
Și știi cu ce-o sã încep?
Cu ea.
O sã-ți distrug orice șansã
ți-a mai rãmas cu ea.
Iar dupã ce termin cu asta.
va fi numai a mea
și o sã-mi plimb mâinile
pe corpul ei ferm.
Haide. Scott. nu-l poți lãsa
sã facã asta.
Nu-l poți lãsa
sã aibã influențã asupra ta. Bine?
Voi face tot ce n-ai avut tu șansa sã faci
și o sã mã implore pentru mai mult. Scott.
Pun pariu cã e zgomotoasã.
Poate chiar țipã când îi face plãcere.
Cum o sã te simți. Scott...
când îmi va striga numele?
M-ai bãtut din nou.
Am avut un avantaj nedrept.
Vezi pomeții ãștia?
Sunt fãcuți aerodinamic
pentru a prinde vitezã în apã.
- Așa cã vii la meci disearã. nu-i așa?
- Mã gândeam sã nu vin.
Trebuie sã vii.
Vom câștiga disearã
și vom trece în semifinale.
- Nu-i din cauza lui Scott. nu-i așa?
- Mã gândeam cã ar fi puțin ciudat.
N-are nimic împotrivã.
De fapt chiar m-a întrebat dacã vii.
Mi-a spus cã sperã
cã nu te vei simți ciudat.
Asta am fãcut?
- Chiar așa a zis?
- Da.
E un bãiat bun.
Nu-i poți purta picã prea mult.
E destul de clar cã e cam imatur
pentru a se întâlni cu cineva ca tine.
Dar nu-l poți învinui cã a încercat.
Jackson!
- Mesajul ãsta nu-i amuzant!
- N-am încercat sã fiu amuzant.
Altfel aș fi pus un ":))" la sfârșit.
Iar dupã cum vezi. nu e niciun ":))".
"Lydia. te rog. dã-mi cheia de rezervã
de la casã cât poți de repede..."
- Ca și cum n-am mai fi împreunã?
- N-ai pierdut-o. nu-i așa?
Ce naiba înseamnã asta?
Lydia. pentru a mã pregãti
pentru marile schimbãri ce vor veni.
m-am hotãrât sã renunț
la niște greutãți din viața mea.
Iar tu ești cam cea mai mare.
- Te desparți de mine?
- De fapt. îți dau papucii.
Îți dau papucii.
Sunt pãrãsitã de co-cãpitanul
echipei de Lacrosse.
Oare câte minute
îmi va lua sã trec peste asta?
Stai! Secunde. de fapt. Secunde!
- Salut. Stiles!
- Salut. Derek.
- Ce-ai spus?
- Ce? Am spus... "Salut. tatã."
Am ceva de care trebuie sã mã ocup.
dar voi fi acolo disearã.
- E primul tãu meci.
- Primul meu meci.
Minunat. Bine.
Mã bucur enorm pentru tine.
Și sunt foarte mândru de tine.
Mulțumesc. Și eu.
Mã bucur și sunt mândru... de mine.
- Te vor lãsa sã joci. nu?
- Da. tatã. Sunt titular.
- Îți vine sã crezi?
- Sunt foarte mândru.
Și eu. Din nou...
Îmbrãțișare...
- Ne vedem acolo.
- Ușurel!
- Dacã rostești un cuvânt...
- Adicã. ceva de genul...
"Tatã. Derek Hale e-n camera mea...
Adu-ți pistolul."?
Da. așa e.
Dacã-ți protejez fundul de fugar.
e casa mea. regulile mele. amice.
Doamne!
- Scott n-a fãcut rost de colier?
- Nu. Încã mai lucreazã la asta.
Dar putem încerca altceva.
În noaptea în care eram blocați în școalã.
Scott i-a trimis un mesaj lui Allison
în care-i spunea sã-l întâlneascã acolo.
- Și?
- Și n-a fost Scott.
- Poți afla cine l-a trimis?
- Nu. nu eu.
Dar cred cã știu pe cineva care poate.
- Ce vrei sã fac?
- Sã localizezi un mesaj.
Am venit sã fac muncã de laborator.
Asta fac partenerii de laborator.
Și asta vom face.
dupã ce localizezi mesajul.
Și ce te face sã crezi
cã știu cum sã fac asta?
M-am uitat în raportul tãu
de arestare. așa cã...
Aveam 13 ani.
Au retras acuzațiile.
Nu. Facem muncã de laborator.
El cine e?
Vãrul meu... Miguel.
- Are sânge pe tricou?
- Da.
Are sângerãri nazale. Miguel!
Credeam cã ți-am spus cã poți
împrumuta unul din tricourile mele.
Amândoi știm cã poți localiza un mesaj.
așa cã probabil ar trebui...
- Stiles?
- Da.
- Ãsta... nu mi se potrivește.
- Atunci încearcã altceva.
Scuze.
Ãla aratã bine. nu?
Ce pãrere ai. Danny?
Tricoul.
Nu i se potrivește culoarea.
Activezi pentru altã echipã.
dar tot verticalizezi jocul.
- Nu-i așa. Danny. bãiete?
- Ești îngrozitor.
Știu. Mã ține treaz noaptea.
În fine. În legãturã cu mesajul ãla...
Stiles! Niciunul nu mi se potrivește.
Voi avea nevoie de provider. numãrul
de telefon și data exactã a mesajului.
Prima întâlnire cu Scott!
"Loup garou"?
Loup garou = vârcolac
Gata. Mesajul a fost trimis
de pe un calculator. De pe ãsta.
- Înregistrat pe numele ãla?
- Nu... Nu poate fi adevãrat.
Cont înregistrat pe numele:
Spitalul Beacon Hills - Melissa McCall
Scott...
Ar trebui sã ajungã acasã
în câteva minute.
Uneori. aleargã dupã ore.
De fapt. ar trebui sã plec.
Disearã. trebuie sã ajung la meci.
Vrei ceva de bãut?
Eu beau o bere.
Nu trebuie sã mã mai testați.
Fiica dvs m-a pãrãsit.
Nu te testez. Îmi pare rãu.
Iubirile din liceu sunt arzãtoare.
dar dispar repede.
- Bea.
- Nu. mulțumesc.
Eram curios în legãturã cu ceva. Scott.
De unde-l știi pe Derek Hale?
Pe cine?
- Fir-ar! Ce mai plãmâni ai în tine!
- M-ai urmãrit pânã aici?
Nu mã poți blama pentru cã îmi fac griji
pentru nepoata mea preferatã. nu-i așa?
- Ce cauți?
- Nu știu... Ceva.
- Orice.
- Adicã rãspunsuri...
- ... pentru întrebãri de genul...
- De ce-ar vrea sã ne omoare?
Haide. uitã-te la locul ãsta.
Îți poți imagina dacã eu și tatãl tãu
am fi blocați în așa ceva?
Ți-ar produce
niște daune serioase la cap. nu crezi?
Nu m-ar transforma
într-un ucigaș psihopat.
Nu trebuie sã fii psihopat
ca sã fii ucigaș.
Îți trebuie doar un motiv.
Și chiar și atunci. uneori...
te poți surprinde pe tine însuți.
- Ce vrei. Allison?
- Vreau sã nu mai fiu speriatã.
În noaptea aia. la școalã.
m-am simțit absolut slabã.
Ca și cum aș fi avut nevoie de cineva
care sã vinã sã mã salveze.
Urãsc senzația asta.
Vreau sã mã simt mai puternicã de-atât.
Vreau sã mã simt puternicã.
Allison. dacã-mi poți da puțin timp...
dacã ai puținã rãbdare...
... cred cã-ți pot da exact ce vrei.
Allison a spus
cã te-a vãzut vorbind cu el.
Nu crezi cã pare puțin tulburãtor. Scott?
Vorbești cu un așa-zis criminal?
Nu e ca și cum aș fi singurul
care-l cunoaște.
Dar ești singurul care vorbește cu el.
De ce vorbiți cu mine
ca și cum aș fi fãcut ceva rãu?
Ai fãcut?
Nu trebuie sã te temi de mine.
Înțelegi cã doar mã gândesc
la siguranța fiicei mele. nu?
M-ați crede dac-aș spune
cã și eu mã gândesc la asta?
Doar la asta mã gândesc.
Când eram la școalã. în noaptea aia.
fiecare decizie luatã. tot ce am fãcut.
totul a fost ca sã mã asigur
cã ea e-n siguranțã!
Ar trebui sã pleci.
Nu vrei sã întârzii la meci.
- Ai adus imaginea?
- Da. și aratã exact ca desenul.
E ceva pe spatele lui? Tre' sã fie ceva.
O inscripție. o deschizãturã. ceva.
Nu. E plat. Și. nu. nu se deschide.
Nu-i nimic în el. pe el sau în jurul lui.
Nimic. Și unde ești?
Ar trebui sã fii aici. Ești titular.
Unde naiba e Bilinski?
Omule. n-o sã joci
dacã nu ești prezent de la început.
Știu. Dacã-l vezi pe tata.
poți sã-i spui... cã voi fi acolo
și cã întârzii puțin? Bine. mersi.
- N-o sã ajungi la timp.
- Știu.
- Și nu i-ai spus nici despre mama lui.
- Nu. pânã când nu aflãm adevãrul.
- Apropo. încã ceva.
- Da.
- Doamne! Ce dracu' a fost...
- Știi pentru ce-a fost asta.
Du-te. Du-te!
Mușcãtura e de vinã. nu-i așa?
- Da.
- Atunci. e ușor.
Ba nu e. N-o pot face eu.
Trebuie sã fie... un Alpha.
- Atunci. pune-l pe el s-o facã.
- Nici mãcar nu știu cine este.
Crede-mã! E mult mai complicat
decât crezi. Mai sunt și alții.
- Sunt vânãtori.
- Și ce vâneazã?
- Ce vânãtori?
- Vânãtori de vârcolaci.
- Doamne... Cred cã glumești.
- Nu. labagiule!
Sunt o întreagã familie
și au puști de vânãtoare.
Pricepi? Puști de vânãtoare.
- Ei?
- Ce? Nu...
Dumnezeule. e logic.
Allison Argent.
Doamne. nu înțelegi. O cunoști
de-atâta timp și n-ai întrebat-o...
Numele ei. idiotule!
Știi ce înseamnã Argent în francezã?
Înseamnã argint.
- Da. ți-am spus cã n-o gãsesc.
- Întreabã de Jennifer.
Are grijã de unchiul meu.
- Nici el nu e aici.
- Ce?
Nu e aici. A dispãrut. Derek.
Stiles. pleacã de-acolo imediat!
El e! El e Alpha! Pleacã!
Tu trebuie sã fii Stiles.
Ce cauți aici?
Orele de vizitã s-au încheiat.
Tu... și el. Tu... Tu ești...
Doamne... Iar el e...
Dumnezeule. o sã mor.
Asta nu-i frumos.
E îngrijitoarea mea.
E o târfã psihopatã care te ajutã
sã omori oameni. Dã-te la o parte.
Fir-ar...
Crezi c-am omorât-o
pe Laura intenționat?
Unul din membrii propriei mele familii?
Mintea mea. personalitatea mea...
pur și simplu. arseserã.
Eram condus de un instinct primar.
Vrei iertare?
Vreau înțelegere.
Ai idee...
cum m-am simțit în toți anii ãia?
M-am vindecat încet. celulã cu celulã.
Chiar și mai încet.
mi-am recãpãtat cunoștința.
Da. devenind un Alpha.
luând asta de la Laura...
... procesul meu de vindecare
a ajuns la un nivel stabil.
N-am încotro.
Am încercat sã-ți spun ce se întâmplã.
Am încercat sã te avertizez.
A fost acum șase ani.
Și în apãrarea mea. s-a întâmplat
înainte sã mã trezesc din beție.
Trebuie sã ajung la primul meci
de Lacrosse al fiului meu.
Ce spui sã ne concentrãm pe detalii?
Am cunoscut-o la un bar.
Am bãut mult.
Mult.
M-a întrebat cu ce mã ocup.
Și a continuat cu întrebãrile.
Ai idee cum e?
Sã ai pe cineva interesat de chimie...
Dupã ce mã uit la toate fețele astea
inexpresive zi dupã...
- Detalii.
- Cum spuneam... vorbeam...
... despre lucruri fascinante.
Cum poți topi lacãtul unui seif bancar.
Cum poți dizolva un cadavru.
astfel încât sã nu fii acuzat de crimã.
Cum poți provoca un incendiu.
astfel încât sã nu fii acuzat
de incendiere premeditatã?
Și o sãptãmânã mai târziu.
casa familiei Hale a ars din temelii.
- Puteai sã spui ceva.
- Și sã fiu complice?
Mi-ar fi încheiat cariera de profesor.
Așadar. nu știi cum o chema
sau de unde era?
Nu!
E exact ce m-a întrebat și Laura Hale.
Îți voi arãta aceeași direcție
pe care i-am arãtat-o și ei.
- Ce-i asta?
- Colierul purtat de fatã.
Ãsta-i simbolul de pe el.
Am întrebat-o despre asta.
A spus cã e ceva legat de familie.
Gãsește-o pe fata care poartã
colierul ãsta. Ea e incendiatoarea.
- Criminala.
- Poftim?
Lucrurile ard.
Fata e o criminalã.
Voiam sã aștept
pentru fler dramatic... dar...
Când arãți atât de bine.
de ce sã aștepți?
Derek. trebuie sã mã lași sã-ți explic.
La urma urmei. facem parte din familie.
Asta-mi place sã vãd...
rivali transformați în aliați.
Știți cã nu existã individualism
într-o echipã. nu-i așa. bãieți?
- Ba existã. dle antrenor.
- Bine. deșteptule. Ce spui de asta?
Nu luați nota zece la economie.
dacã nu câștigați.
E bine? Perfect.
Ce-o sã faci?
O sã-ți dau o șansã
sã-mi dai ce-mi doresc.
Ce spui de trei zile?
72 de ore.
Doar atât primești. Scott.
- Și dacã nu pot?
- Haide. McCall.
Asta nu-i atitudine de învingãtor.
Pe poziții! Haideți!
E o searã importantã!
- Acela e Jackson.
- Sfântã bunãciune!
De-aș fi fost iar în liceu...
Poate doar profesoarã suplinitoare.
- Ești dusã.
- Ar trebui sã profiți.
Chris. îți amintești când vorbeam
despre al doilea Beta?
- Acela mai tânãr?
- Da.
Te poți transforma de la o zgârieturã?
Dacã ghearele intrã
destul de mult. Poate.
Mã întreb cât de adânci
sunt zgârieturile alea.
Spuneți-o s-audã și ei!
Puneți mâinile!
- Ce suntem?
- Suntem Lacrosse!
Pe poziții! Haideți!
- Avem o mare problemã!
- Crede-mã. știu asta.
În episodul urmãtor...
Putem sã vorbim?
E vorba de familia mea.
- Asta ai putea s-o înveți pe fiica ta.
- Nu încã.
- Dã-mi ce-mi doresc.
- Tot ce face e sã înrãutãțeascã lucrurile.
N-o sã te pot proteja.
- Nu pot proteja pe nimeni.
- Și de ce te uiți la mine?
Vrem doar sã te ajutãm
sã-ți atingi potențialul maxim.
Omorându-mi prietenii.
Ar putea fi mai ușor
sã te conving sã intri în haitã.
dacã și mama ta intrã.
Nifty Subtitles Team; Titrãri.ro
Traducerea și adaptarea:
Ionuț666 & Unq Johnny
Comentarii pe www.tvblog.ro